・Arduinoでビデオ信号生成try to wave negi
・ねぎウチワを2秒かざすとスタートです。
・ナ・オ・シ・テ・ク・ダ・サ・レと8回振ります。
・ハ・イ・カ・ラと8回振ります。
・ねぎウチワの振りに合わせてはちゅねもねぎを振ります。
・はちゅねの足元のバーグラフはねぎ振りの回数を表しています。
・画面の下にはテキスト表示を入れてあります。
・スタートの合図で点滅からスクロールに移行します。
・ナ・オ・シ・テ・ク・ダ・サ・レでコマンド入力待ちになります。
・ハ・イ・カ・ラでねぎ振り競争開始です。
・バー表示がリセットされねぎ振り回数に合わせて伸びていきます。
・デバッグ対応です。開発環境は全てフリーのもので構築できました。
シミュレータも有効でしたが、イマイチわからないところがありまして
・3秒以上ねぎウチワをかざしますとRAMモニタに切り替わります。
・左からCdSのAD変換値、システムのステータス、ねぎ振り回数です。
・ウチワで暗くすると4x→Cxになります。
・ステータスが11から20に移行します。
・ねぎ振りにあわせてねぎ振りカウンタが増えていきます。
・例の曲の開始でねぎ振りカウンタはリセットされフリフリ競争の開始です。
・バー表示も伸びていきます。
・曲の終了でデバッグ用に16階調の表示を行っています。
・普通のテレビにも映ります。
・Arduino Duemilanoveです。CPUはAVR 8bit ATMEGA328が載っています。
・追加部品は抵抗6本と圧電ブザー、Cdsセルと半固定抵抗です。
